NINJA AĞI HABERLERİ
Ninja Ağı Haberleri!
İyi akşamlar,
Ben Bulut Köyü'nden Mabui.
Ben Shikaku Nara.
Bugün size uydu aracılığıyla
çeşitli cephelerden
en son haberleri ileteceğiz.
Ondan önce,
ön cephede devam eden
savaşlardan bazı önemli anlar.
Çöl cephesinde,
Gaara'nın Dördüncü Bölüğü ile
eski Kage'ler arasındaki
gerilim sürüyor.
Sahil cephesinde,
Darui ve Birinci Bölüğü,
düşmanın devasa bir insansı
varlık çağırması nedeniyle
ağır kayıplar verdi.
Ancak düşman güçlerinin çoğunu
imha etmeyi başardılar.
Kakashi'nin Üçüncü Bölüğü,
Ninja Kılıç Ustalarını
teker teker mühürlüyor.
Bölük, kalan düşmanları
etkisiz hale getirmek için
daha küçük birimlere ayrıldı
ve şiddetli çatışma alanı
genişletildi.
Mifune'nin Beşinci Bölüğü,
Komando Birliği ile birleşti.
Deidara'nın kaçışı beklenmedikti,
ancak onu yeniden ele geçirmeyi
başardılar.
Sırada, Beyaz Zetsu ile ilgili haberler var.
Sadece görünüşleri değil, çakrayı bile
taklit edebilen jutsu,
Müttefik Kuvvetler'de
kaosa yol açtı…
Ancak, Tıp Birimi'nden
Sakura Haruno'nun keskin gözlemleri sayesinde,
deha stratejistimiz Shikaku,
bir karşı strateji geliştirebildi.
Şu an stratejiyi gözden geçiriyorum,
biraz daha sabredin lütfen.
Cephede, Sakura, Beyaz Zetsu hakkında
veri toplamak için
bir basın toplantısı başlattı.
Bir aşk mektubu aldığınız,
ancak hemen reddettiğiniz doğru mu?
Hmm…H-Hayır, o…
Aldığınız tek aşk itirafı bu değil, değil mi?
A-Ah… Lütfen…
Zaten birine aşık olduğunuzu
söylediğiniz iddia ediliyor…
– Kim bu kişi?!
– Lütfen söyleyin!
Bunun basın toplantısıyla alakası yok!! Cha!
Vay canına… "Kosuke Öldürür" köşesi
bu zaman diliminde planlanmıştı…
ama az önce bir güncelleme aldık.
Bu bildiriye göre,
Dördüncü Büyük Ninja Dünya Savaşı'nın
kilit isimleri,
Sekiz Kuyruk Katil Bee ve
Dokuz Kuyruk Naruto,
Tsunade Hanım'ı ve
Raikage-sama'yı ikna etmişler…
ve nihayet savaş alanına
doğru yola çıkmışlar.
O ikisini ikna edebildiklerine
şaşırdım doğrusu.
Görünüşe göre ikiliyle
uydu bağlantısı kurduk.
Savaşa katılma konusunda
heyecanlı olup olmadıklarını soralım.
Naruto… Naruto?
Bağlantı kesildi mi?
Ekipman arıza mı yaptı?
Emin değilim…
Tamam, şimdi bağlantı sağlandı gibi.
Pekala, tekrar deneyelim.
Naruto!
Yani koşarken buna mı
konuşuyorum?
Sabit dur, kameranın odaklanabilmesi için.
Ben de sana böyle bir
öpücük kondururum.
Hey! Yolumdan çekil!
Bu ikisi ne yapıyor böyle?!
Hala yayındayız…
Naruto Savaşa Giriyor
Kisame'ın istihbaratı doğruysa,
Naruto artık Birinci Hokage'nin eşi
Mito Uzumaki gibi,
düşmanı sezme yeteneğine sahip.
Naruto'nun başka seçeneği yok.
Beyaz Zetsu ile savaşmak zorunda kalacak.
Her şey plana göre ilerliyor…
Bugün, Senju'nun Ateş İradesi
sönecek.
Önlerini kesip gitmelerine izin vermeyen
iki Kage ise…
Raikage-sama ve Tsunade Hanım.
Yollarını açmalarını isteyen
Naruto, onlara doğru ilerliyor.
Yenilmez Bee hızla tepki verip
yardıma atlıyor.
Şaşırtıcı şekilde, Tsunade Hanım
geçmelerine izin veriyor,
Raikage-sama'nın öfkeyle
haykırmasına neden oluyor.
Ama Naruto'nun içindeki güneş
onun yüreğini yumuşatıyor…
Kardeş sevgisi ve ebeveyn sevgisinin ışığı
o kadar parlıyor ki,
gözlerini kısmasına neden oluyor.
Ve böylece, pes edip
onları gönderiyor.
Erkekler arasında yaşanan,
yoğun ve duygusal bir anda...
Tsunade Hanım ve Raikage-sama,
Naruto'nun istediğini yapmasına izin verdi.
Ah, pardon... Tsunade Hanım erkek değil.
Bu çok önemli bir an.
Raikage-sama'nın ikna edilebileceğini düşünmek...
Ben o kadar şaşırmadım.
Naruto'da öyle bir şey var ki,
imkansız mümkün gibi görünüyor.
Ama... bu tam da düşmanın umduğu şey olabilir.
Beyaz Zetsu'nun Dönüşüm Jutsu'sunu düşünün.
Sanki özellikle Naruto'yu dışarı çekmek için kullanılıyor.
Kesinlikle bir tuzak olabilir.
Ancak, elimizden gelen tek şey bunu Naruto'ya bırakmak.
Hiç kimse Shizune Hanım'ın çadırına yaklaşamaz!
Herhangi bir hareket düşman olarak kabul edilecektir!
Yani, olduğunuz yerde kalın!
Kıpırdamayın! Sakın hareket etmeyin!
Sakura, şu genetik sekans verisine bir bak!
Sonunda tamamlandı mı?!
Beş Kage Zirvesi'ndekinden bile daha fazla,
Yamato Takım Lideri'ninkine benziyor!
Yani,
Birinci Hokage'nin genetik verisinden neredeyse farksız.
Demek ki doğruymuş.
Ne diyorsunuz?!
Bu beyaz adam ve Birinci Hokage hakkında ne?
Yani, bu beyaz adam Birinci Hokage'nin bir klonu.
Daha doğrusu, sayılarına bakılırsa,
Birinci Hokage'nin hücreleri yetiştirilmiş ve
hareketli bitkiler aracılığıyla, hareket edebilen klonlar yaratılmış.
Güçleri seyreltilmiş olsa da, hala Ağaç Stili kullanıyorlar.
Ha?! Hâlâ anlamadım...
Anlamıyorum,
ama sizi bitkilere karşı korumam gerekiyor. Değil mi?
O zaman, termitler kullanmaya ne dersiniz?
Bu verilere bakılırsa, Yamato Takım Lideri'nin,
bu klonları güçlendirmek için kullanıldığına eminim.
Hemen Karargâha bildireceğim!
Geldim!
O beyaz varlıkların dönüştüğü haberini aldım!
ve savaş alanında büyük bir
yıkıma neden oluyorlar.
Belki de bu kadar tesadüf
biraz fazla,
ama Naruto'nun gitmesine izin vermek
daha iyi zamanlanamazdı.
Katılıyorum.
Bölmek için özür dilerim,
ama Tıp Ekibi'nden yeni bir
rapor aldık.
O beyaz varlıklarla ilgili veriler.
Bana verin!
Madara ve Orochimaru'nun
Birinci Hokage'e olan takıntısının
bunu yaratacağını kim düşünebilirdi?
Büyükbabamın bedeninden yaratılmış
Botanik Ninjalar.
Bu,
Madara'nın Birinci Hokage'in
hücrelerine sahip olduğunun kanıtı!
Onları yetiştirmiş
ve çoğaltmanın bir yolunu
geliştirmiş.
Kendi bedeni de dahil.
Bu kadar uzun süre yaşayabilmesine
şaşmamalı.
Peki? Onu yok etmenin bir yolu
hakkında fikrimiz var mı?
Hayır… Tam tersine…
Artık onu neyin öldürebileceğini
bile bilmiyoruz.
Görünüşe göre Madara gerçekten… ölümsüz!
Ölümsüz bir lider ve
onun hareketli bitkileri…
Diriltme zombileri…
Aralarında normal bir insan yok.
Naruto ve Bee'yi hemen bilgilendirin,
Beyaz Varlıkların Dönüşüm Tekniği
hakkında!
Naruto, lütfen dikkatlice dinle.
Sen de, Lord Bee.
Bu mesajı doğrudan
zihninize iletiyorum.
Düşmanın savaş jutsu
ve hedeflerini açıklayayım.
Çok dikkatli dinleyin.
Yaşadığım tuhaf, bulanık hisleri
açıklıyor bu.
Sanırım başka seçeneğim yok,
daha fazla çabalamalıyım.
Evet!
Ama unutmayın, bahsetmiştim,
Madara'nın Tsuki no Me Projesi
Kuyruklu Canavarlarınız olmadan
işe yaramaz…
Bu, ikinizin hedefte olduğu anlamına geliyor.
Bunu biliyorum!
Beni yakalamalarına izin verecek kadar
oturur muyum hiç!
O zaman bu sefer,
onunla pazarlık yapmayı bile
düşünme, Naruto.
Madara, Pain ve Nagato'dan
farklı biridir.
Onun barışla bir ilgisi yok.
Tam anlamıyla kötü bir adam,
tüm dünyaya göz dikmiş.
İnsanları kontrol etmek,
ruhlarındaki karanlığı
yönlendirme becerisi gerektirir.
Nagato ise kolayca etki altında
kalan biriydi sadece.
Kendini Nagato'yla kıyaslama!
Yöntemleri farklıydı,
ama o gerçekten barış istedi!
Ama sen farklısın!
Haklısın.
Bir Uchiha'nın ortaya çıkışı…
Kuyruklu Canavarları toplaması…
Amacın tam olarak ne?
Ne yapmayı umuyorsun?
Bakalım… Bir şey diyecek olursam,
tam olabilmek.
Ve Tsuki no Me Projesi ile,
genjutsu aracılığıyla insanları
tamamen kontrol edebilecek…
İşte bu kadar.
O yüzden gardını indirme!
Bir zamanlar Madara ile
Demir Ülkesi'nde konuştum.
Bana Uchiha Klanı'nın
kaderinden bahsetti.
Nefreti çok iyi biliyor,
Nagato'yu da kullandı.
Sasuke'nin nefretini de
alevlendiren o.
Ne kadar kötü biri olduğunu biliyorum.
O nefretle hareket etmiyor.
Sadece nefreti sömürüyor.
Daha önce karşılaştığın
hiçbir düşmana benzemez, dikkat et!
Her neyse, Madara'yı
paramparça edeceğim
ve bu savaşı sonlandıracağım!
Ancak o zaman konuşabiliriz.
Kabuto'yu bilemem,
ama Madara'nın ölümsüz olduğu söyleniyor.
Üstelik, Birinci Hokage'nin
hücreleriyle yeniden yapılandırılan
o hareketli bitkiler…
Bilirsin işte,
o öteki dünyadan zombiler…
Onlara karşı mühürleme dışında
hiçbir şey işe yaramaz.
Tam bir ölümsüz ordu.
Onlara da dikkat et!
İşte tek iyi haber bu.
Kendimi tutmak zorunda
değilim!
Bu…
Savaş alanında tam bir kaos var!
Geri dönüp karargahın savunmasını
sağlamlaştırmalıyız!
Rasengan!
Naruto?!
Bırakın her şeyi buradaki Naruto'ya.
Onayladığı kişileri,
ben de dinlerim.
Hepsi düşman!
Hadi yapalım şunu, Ahtapot!
Rasenrangan!
Rasenkyugan!
Naruto'nun saldırısı, Ağaç Stiline
etki ediyor
ve onları tekrar
ahşaba dönüştürüyor?
Tıpkı önceki gibi…
Bu şekilde, saldırısının etkilerine
karşı savunmasız kalmayız.
Mini-Rasen Shuriken…
Çağırma, Kaos Tekniği!
Harika!
Yaşasın!
Eğitimin meyveleri.
Rehberliğim sayesinde.
Yaşasın…
Gölge Kopyalarımı ve Bay Gamahiro'yu
burada nöbetçi bırakacağım.
Göz kulak olmaları için.
Hadi gidelim!
Tüm savaş alanlarına aynı anda
saldıracağım!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
İşe yaramadı. Bize yetişti!
O-O da…?!
Kekkei Genkai'li bir Bulut Ninjası!
Manyetik Stil Toroi!
Gizli Bulut'ta da Manyetik Stil
kullanan biri mi var?
Saldırdığında, her zaman…
Aptal! Her zaman ondan kaçman
gerektiğini söylemiştim!
Ha? Bunu söylemedin ki!
Cümlemi bitirmeye vaktim olmadı!
Manyetik Stili, dokunduğu her nesneyi
mıknatıslı hale getirir.
Sonrasında, o nesnelerin dokunduğu
her şey de mıknatıslanır…
ancak etki o kadar güçlü değildir.
Shuriken'e dokunan ilk aktarım
noktası sensin,
bu yüzden vücudundaki manyetik
güç…
Ha? Tam olarak ne demek istiyorsun?
Şu an, vücudun manyetik güçle
yüklü durumda
çünkü onun shurikeni manyetik.
Yani demek oluyor ki,
senin bedenin ve onun şurikenleri
birbirine çekilecek.
Yani, onun ikinci saldırısında,
ondan kaçamayacaksın!
Bu da demek oluyor ki öleceğim!
Öleceğim!
Rasengan!
Siz iyi misiniz?
Bu gürültü de ne?
Lord Bee!
Burada ne yapıyorsun?
İyi misin?
Burada olmamalısın!
O beyaz varlıklar,
kendi adamlarımız gibi görünüyorlar.
Bunu biliyorum.
Demek bu, Diriliş Tekniği ile
kontrol edilen zombilerden biri...
Görünüşe göre onları böyle mühürlemek
durdurmanın tek yolu.
Eff ile birlikte Karargah'a
güvenliği artırmak için
koşturuyorduk,
ama ayrı düştük...
Eff aslında beyaz biriydi.
Ne?!
Buradaki işler çığırından çıktı.
Octopops, diğerlerine yetişmeliyiz.
Evet!
Eğer Eff ve diğerleri
sahtekarlarsa...
– Sen...
Hayır, ikimiz de neredeyse
düşman tarafından öldürülecektik.
Yani biz temiziz.
H-Haklısın.
Yakaladım seni!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Böyle bir zamanda şaka yapmanın
suçu senin!
Daha fazla geri çekilemeyiz.
Burada sonuna kadar savaşmalıyız!
Katılıyorum.
Önce ikimiz uzun menzilli
saldırılar başlatacağız.
Düşmanın tepkisini göreceğiz!
Yavaşça geri çekiliyorlardı,
ama görünüşe göre kararlarını verdiler.
Diğer köylerden olanlarla savaşmak
anlaşılabilir bir şey.
Ama bizi kendi vatanımızdan
çıkan shinobilerle
savaşmaya zorluyorlar.
Bizi kontrol eden şu Orochimaru denen
velet kahrolsun!
Bunu çok görecek!
Eskiden seninle hiç anlaşamazdık,
ama ilk kez dediğine katılıyorum.
Üzülme.
Eminim çocuklarımız büyümüş
ve bizi geçmiştir.
Umarım haklısındır…
Geliyorlar.
İlk olarak, iki tanesi.
Şu müthiş kum dalgalarına bak!
Bu Shukaku…
Bir Kuyruk'un gücü…
Demek başlangıçta
Oyunbaz Rakun Tekniği'ni kullanıyorlar?
Altın Toz mu?
Anlıyorum…
Manyetik Stil ile Altın Toz'u
kullanan shinobi
sensin…
Durdu.
Altın Toz, kumdan daha ağır…
Kumun içine Altın Toz karıştırırsam,
yavaşlatabilirim.
Bunu nasıl durduracağını bilmen
gerçekten etkileyici.
Bir Kuyruk Shukaku çıldırdığında,
kumunu böyle durdururdum.
Bu Shukaku değil… Gaara mı?!
Yukarıdan…
Yaşlanmışsın, Ohnoki!
Uzun ömrünü Parçacık Stili'ne mi borçlusun?
– Parçacık Stili!
– Atomik Parçalama Tekniği!
Öncümün Parçacık Stili…
eskisi kadar güçlü.
Kum, öncekinden bile daha güçlü…
İşaretini bekleyin.
Parçacık Stili…
Yoksa bu senin eski öğrencin,
velet Ohnoki olamaz mı?
Şimdi gerçekten zamanda yolculuk
yapmış gibi hissediyorum!
Uzun zaman oldu… Baba.
Gaara… Shukaku nerede?
O çoktan gitti.
Artık senin yarattığın Jinchuriki değilim, Baba.
Ben şimdi Kazekage'yim.
Bir köyün lideri, köyüne yönelik tehditleri yok etmekle yükümlüdür.
Onu korumalıyız.
Bu Diriliş Tekniği belki de bazı avantajlar sağlıyordur…
Bakalım ne kadar değerin var!
Beni yenebilir misin?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Bir Babanın Umudu, Bir Annenin Sevgi"
BİR BABANIN UMUDU,
BİR ANNENİN SEVGİSİ
Karura, sen…
BİR BABANIN UMUDU,
BİR ANNENİN SEVGİSİ
Yine bekleriz!